Que sepáis que lo que os voy a decir va a ser muy importante para vuestra vida,
Sí... Al terminar este video me vas a dar gracias...
Me vas a decir: "Gracias Dalasito, por conseguirme trabajo...
DE SICARIO
Si tenéis entre 16 y 18 años lo más probable es que hayas empezado a tener vuestras primeras entrevistas de trabajo
y les voy a decir una cosa que NUNCA JAMÁS TENÉIS QUE HACER bajo pena de muerte...
Bueno, igual de muerte no...
pero, de muerte mental puede que si.
A no ser que planees estar hasta los 35 en casa de vuestros padres
Lo cuál también es muy probable, porque por lo visto un 20% de la población NO SE VA DE SU CASA  HASTA LOS 30... sí.
En cuyo caso no importa porque probablemente
solamente estáis esperando a que caiga vuestra herencia algún día.
Sentados años tras años en la butaca,
mirando a vuestros padres esperando a que ellos se independicen de vosotros
Sí......
Exactamente, eso es lo que piensa el 20% de la población.
Piensan en que, como que ellos llevan toda su vida en esa casa,
ellos tienen  mas derecho de estar en esa casa, que sus padres que solo llevan unos cuantos años en esa casa
¿Pilláis la lógica no ?
Tiene mucha lógica, ¿verdad?
No, no la tiene.
Lo primero que piensas cuando vas a encontrar trabajo es :
¿habrá algún familiar bondadoso que me quiera contratar...?
Hmmmm...
Y lo cierto es que pocos tienen familiares con negocios, y los pocos que lo tienen, casi ninguno de ellos quieren contratarlos.
En ese momento piensan...
"ahh, mi familia no me quiere, no me quiere contratar" :(
Pero luego, lo piensas desde el punto de vista del empresario, y dices:
- Al igual va a contratar a un familiar... joven,
y que, probablemente, se va a rascar los huevos durante todo el tiempo, y va pedir la baja, y va a tener que pagar, y la seguridad social, y bla, bla, bla, bla...
Así que, esa opción queda descartada casi desde el principio.
Y como no tienes muy claro donde encontrar trabajo,
pues, yo, y muchos otros pobres diablos de mi generación,
lo buscamos en un principio en Internet.
Y, muchas veces piensas:
"Bueno, en realidad es genial porque puedo enviar mi currículum
a un montón de empresas
y verán mi perfil..".
¡JÁ!
¡Es como, imposible que se mire tu perfil en Internet!
¡Imposible!
Así que, tras mucho tiempo de buscar trabajos, y que no me salía ninguno a los 16 años,
pues, empecé a mentir... Sí.
¿Sabés de ese hermano de vuestros
padres que tiene un bar y que
nunca les contrató?
Pues resulta que ahora estuviste trabajando ahí durante un montón de años...
y lo pones en el currículum.
Sí, ese bar en el que nunca trabajaste.
¿Te acuerdas de ese empleo para el que tuviste
una entrevista y nunca te contrataron?
Pues ahí también trabajaste...
Estuviste seis meses de prueba y luego te fuiste
porque estabas buscando tu pasión.
¿Saben de esta... este... "empleo"
básico del colegio en el que te obligaban a hacer
los bocadillos y mierdas así ?
Pues, ahí también estuviste trabajando, aunque parezca que no.
Y, a base de mentir en tu currículum,
es como llegar a toda clase de empleos medio decentes.
Y digo "medio"... "muy medio", ¿eh?
Y es que si no mientes
es prácticamente !IMPOSIBLE  que te contraten, ¿vale?
No existe esa posibilidad.
En contratarte, siendo un niñato
o una niñata de mierda es...
Imposible.
Porque, muchos empleos piden que tengas experiencias
de tres años y es como:
¿ Cómo voy a adquirir experiencia si todos los trabajos me piden experiencia ?
¡ No tiene ningún tipo de sentido !
Y, cuando vas a estos empleos que te
miran tu currículum FALSO DE COJONES.
Pues, entonces te empiezan a hacer preguntas
jodidas como por ejemplo:
"¿ Que harías si mañana... te tocan 10 millones de euros y
estás trabajando aquí ?"
Y es como,  ¿se supone que te tengo que mentir y decir que
me quedaría aquí... trabajando como
un imbécil cuando podría comprar la
empresa y despedirte ?
¿En serio me estás haciendo esa pregunta?
¿O se supone que tengo que ser sincero y
decirte que me iría de tu p*ta empresa de
mierda porque sólo estoy trabajando...
¡por obligación!
Así que, recuerdo que llegó un punto en
el que empecé a responderle a los
entrevistadores que me hacían esta
pregunta, preguntas tan absurdas como me
hacían ellos del estilo de "¿Y qué
pasaría si mañana te pica una araña
radiactiva y te conviertes en Spiderman?"
Muchos entrevistadores se reían y lo
pillaban... aunque luego no me contrataban
nunca. Pero es que te hacen siempre un
montón de preguntas sin sentido y
absurdas para intentar pillarte, y a ver
qué es lo que respondes. Si te pones
nervioso pero, es como... sinceramente, que
esperas que te responda a eso exactamente...
¡¿Eh capullo?!  Si pudiera ver el
futuro, ¿no crees que no estaría aquí
buscando empleo en tu ¡empresa de
mierda de compresas ultra finas
que hacen que manches toda la braguita? ¿Eh?
Y no sólo eso, ¿cómo ... me van a tocar mañana 10 millones
de euros y si ni siquiera juego a la
lotería? ¡No juego la loteria! ¿Vale? O como cuando te  preguntan:
"¿Y por qué debería darte el
trabajo? Hombre, no sé. Primero de todo, eso
es tu trabajo saberlo y segundo, ¡no
sé, tal vez porque he venido a buscarlo y
porque lo quiero!
¡No lo sé! Digo yo. O, la clásica pregunta de:
"¿Dónde te ves dentro de diez años?"
Otra vez, ¿Me ves cara de adivino?
¡¿Crees que tengo una bolita mágica en mi casa
y que puedo decir todas las cosas?! ¡O no sé!
O esa maravillosa pregunta de: "¿Cuánto quieres cobrar?" No sé...
10.000 millones de trillones de
euros a la hora.
Eso es lo que me gustaría cobrar. Pero la
cuestión es que no es lo que yo quiera, sino eres tú
que eres la empresa que
me tiene que contratar. Eso de hacer
negociaciones para el sueldo que se
supone que debía ser ya hecho con
anterioridad es como me estas intentando
timar,  estas intentando sacarme menos
sueldo del que me merezco probablemente
¿Es eso?¿Es eso? ¿es eso lo que estas
intentando aquí ? Es casi imposible
conseguir trabajo por internet. Si eres una de
las poquísimas personas que ha tenido
un monton se suerte consiguiendo trabajo
te aplaudo
felicidades pero es casi imposible
conseguir trabajo y es que tengo que ser
justo es casi imposible conseguir un
trabajo decente pero es muy fácil
conseguir un trabajo por internet si
quieres un trabajo de mierda. Y con
trabajo de mierda no me refiero a
limpiando mierda, noo
el trabajo de limpiando mierda mucho mejor que este trabajo
que voy a mencionar
y si estoy hablando del trabajo de comercial
son trabajos sin sueldo fijo donde puedes
estar perfectamente trabajando
ocho horas al día seguidas o más.
el desplazamiento y la comida te los
cubres tu solito y donde más bien la empresa
te intentan vender el trabajo
intenta vender el trabajo para que tu compres el trabajo, si.
La primera vez que fui a una entrevista
comercial... ay que recuerdos.
Me acuerdo que vi el anuncio en
Internet que decía algo como : "Buscamos a
gente emprendedora, no importan las edades,
no importa la experiencia, queremos dar
una oportunidad a todo el mundo, ven es tu
trabajo de ensueño, es lo mejor
bla bla bla bla... Así que cuando llegué a aquel
lugar para que me hicieran la
entrevista aquello parecía más un
casting de extras de juego de tronos que
realmente una entrevista de trabajo
porque había gente de todo tipo y con
todo tipo no os haceis una idea del todo
tipo que habia allí vale delante mío había
un tío que tenía pantalones largos con
zapatillas, con calcetines. ¿Por qué me
tenía que tocar eso delante mío? ¿Por qué
tenía que ver eso ahí? Unas pintazas de :
"Hola soy un mochilero y acabo de venir
de fumarme diez porros de mi casa." WHAT ARE THOOOOO...
Total que el trabajo no era muy específico en es lo que
necesitaban ellos realmente, decian que buscaban
“emprendedores”, pero alli habia gentuza de todo tipo.
Y la realidad es que lo único que
buscaba no eran emprendedores sino era una manera
bonita, de llamarlos esclavos. Total que
tenía 16 recien cumplidos era mi primera
entrevista de trabajo de todos los
tiempos y no sabía qué hacer
estaba bastante verde así que me dio
por no prepararmela y simplemente
responder la verdad. Entré en un
despacho que era super lujoso, tenía una
calidad increíble, la madera está
súper encerada y pulcra, estaba brillante, o sea,
podías verte en la mesa de madera
negra, y había un tío con traje de
marca, todo súper brillante,  y yo como :
"¡Wow que empresa más guay! ¡¿Se puede saber
porque estoy aquí soy solo un niñato de 16
años?!  Lo que yo no sabía es que habían
conseguido eso a base de esclavizar
legalmente a la gente y chuparle la
sangre...Total que el hombre me pregunta
eh...
¿Cual es tu experiencia previa? Mmm... ninguna
¿Tienes experiencia vendiendo productos? mmmm...
no, la verdad es que no. ¿Has tenido más
trabajos ? Mmmm....
no, nunca, ¿Tienes ganas de trabajar? Mmmm....
No nunca... Hombre es lo que me toca para empezar a
vivir ¿Como te ves dentro de diez años?
Trabajando de lo que me gusta supongo.
¿Tienes ganas de que te contrate? Bueno no sé
es que tampoco sé muy bien en
qué consiste este trabajo no me has
explicado estar en qué consiste este
empleo así que no sé la verdad que...
¡Contratado! No estoy de coña eh... la
entrevista fue a este nivel.
Yo la verdad es que estaba sin saber que responder
porque no entendía muy bien
hasta ese momento de que coño era el
trabajo no me había enterado de nada de
¿Por qué estaba ahí? ¿Por qué me están
entrevistando? Ni que era el
propósito en general de ese sitio. Y
automáticamente lo que iban haciendo es
que a los "seleccionados" nos iban   pasando
a una sala distinta que era una especie de
mini sala de conferencias donde había un tío
dando una especie de charla cuando nosotros
terminásemos de entrar y me acuerdo que
entre y poco después mire hacia atrás
y vi que el tio de las sandalias con
calcetines estaba allí adentro también,  y fue como :
¿Que es esto? Han pasado a todo el mundo, ¡a todo
el mundo! Me pregunto
cual seria la respuesta incorrecta para
que no te seleccionaran para ese trabajo. Y yo
como : "Es que no tengo idea ni que hay que hacer."
No sé que tengo que hacer acabo de
entrar ya estoy "trabajando" y no se que hay que hacer.
Y ahí cuando estuvimos todos
almacenados de esa hora, porque iban
haciéndolo de media hora en media hora, nos
empezaron a comer el coco a todos con
que nos íbamos a ser ricos. Sí. Tal cual.
Ricos. Era una charla, una especie de
charla de un tío mexicano, que decía cosas
como : "Los vamos a hacer ricos pues, con su esfuercito
y sus ganas de trabajar, van a
terminar cobrando 30.000 euros al mes cómo
nuestro líder de ventas Rogelio y se pone
a enseñar una foto de un tío es que
nunca me olvidaré imagen porque fue lo
más surrealista que he visto en mi vida.
Se puso a enseñar la foto de un tío que estaba
colgado en medio la pared de las
conferencias que parecía un tio
sacado de un stock de fotos royalty
free sabeis de estos tipos de fotos de un
monton de gente sonriendo en plan... "hey soy de
negocios"... y tenia como polvo en la parte
superior del marco, es como si
empleado del mes, definitivamente  empleado
del mes
esta foto aquí lleva colgada mil putos
años y probablemente ese tal Rogelio ya se
habrá jubilado. Era todo como muy rollo
El Lobo de Wall Street pero versión
mexicana
el nacho de cancún street... mis chistes que buenos que son.
Esa empresa y muchas
otras lo que hacen es disfrazar el empleo
y te lo pintan super bien entonces te
hacen trabajar unas 80 horas a la semana
para ellos conseguir unos 200 o 300
tristes euros y después tú te vas a la
mierda porque la verdad es que terminas
dejado hasta allí porque terminas super
quemado y ellos no han hecho ni la más
mínima inversión y tú ya les has
conseguido un dinero de forma gratis y
tuve más experiencias al respecto en
revistas de comercio de trabajo de
comercial en sí así que si queréis
que os cuente más atrás al respecto a
cuándo este video alcance los 100.000 likes
haré una segunda parte explicando mis
experiencias, mis peores experiencias de
comercial. aunque sin duda alguna la
peor entrevista que llegé a tener
fue una en la que nada más entrar al
ver que era un crío ya no me querian
coger y la entrevista fue algo así:
bueno, es que ya tenemos el puesto
cubierto y yo estaba como entonces porque
lo estan anunciando pero es que estaba un
poco atrasado el anuncio entonces porque
cuando entré por la puerta la
secretaría medio cita es que hay una
confusión y yo como ésto supone que
son entrevistas de trabajo o estás
intentando romper conmigo parecía como
si fuéramos pareja y le diera pena
romper conmigo o algo así. ha...  en fin
en general digo que las entrevistas de trabajo son
algo bastante que te pones bastante
nervioso especialmente si no tienes
experiencia y os recomiendo sinceramente
que cuando vayáis a una entrevista de trabajo os
dé igual conseguir el trabajo es lo que
mejor podes hacer porque si vas súper
nerviosos pensando hay te voy a conseguir este trabajo ay ay ay
entoces probablemente la vayas a cagar, con tal de que
entoces probablemente la vais a cagar. con tal de que
investigue es un poco de qué va la
empresa y sepas que realmente tenéis
lo que busca la empresa
eso es más que suficiente.Y si os hacen
una pregunta absurda os recomiendo
responder de forma igual de absurda
*carcajada* así que bueno AMIGUITOS MIOS espero que te haya gustado el video de hoy
y si das like al video y te suscribis
automáticamente te estoy haciendo una promocion
y es que conseguís una, si, lo habes adivinado
una entrevista de trabajo  pero no una
entrevista de trabajo cualquiera
una entrevista de trabajo donde os
preguntarán cuál es el número ganador de la
loteria de mañana, dónde será el
próximo terremoto y ahora si, como siempre, me encanta
que les encanten mis promociónes la verdad es
que son las mejores hasta mañana AMIGUITOS MIOS